One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Nessun dubbio! Avanti vogliamo andar
Nel cuor noi sempre splenderem
Stare insieme ci irradia di potere
Afferreremo ciascuno il suo sogno
Onde enormi cavalcherem se le forze unirem
Ormai siam pronti per l'avventura, ci sta aspettando andiamo su
L'ora di salpare è questa qui, l'ancora levata sarà
Sul mare dell'avventura noi andiam, oltre il vento arcobalen
Io lo so che un viaggio rischioso è questo
troverai però quello che è prezioso a te,
Se nei guai tu sei non temer mai.
Per sempre per te ci sarò...
Nessun dubbio! Avanti vogliamo andar
Nel cuor noi sempre splenderem
Arriva una tempesta stringiamoci insiem
Superandola il sol di nuovo vedrem
Se i sogni andati a pezzi riunirem
Saranno la mappa del nostro futur
Per questo un'unica bandiera noi abbiam
Afferreremo ciascuno il suo sogno. Tutti insieme noi siamo
Sogeking
L'uscita è vicina.
Andremo giù diretti!
Eh, cos–!
Eh–!
Eh! Eeh!
Bene! Il treno marino è uscito fuori!
Uomini! Pronti all'azione anche voi!
– Sì!
Saltate, Sodoma, Gomorra!
C-Cos'è?!
Signor Cappello di Paglia!
L'intera Famiglia Franky
Sodoma & Gomorra
King Bull ad uso esclusivo
della Famiglia Franky
è al tuo servizio!
Cannoni in posizione! Sparate!
Woah! Che figata!
Quei king bull sono completamente su un altro livello, eh?
Ben fatto!
Maledizione... Brutti bastardi!
Maledetti! Non esagerate!
– Sarà fatto!
La corrente ci ha trascinati piuttosto lontano...
Però... io ho assistito alla creazione del treno marino sin dall'inizio!
Non sottovalutarmi!
Li vedo!
Andiamo!
Annuncio d'emergenza dalla cabina di guida:
Stiamo per agganciarci ai binari,
la velocità aumenterà rapidamente!
Vedete di non ferirvi troppo!
Reggetevi bene!
Quindi ci faremo male sicuramente...
Eei!
Stammi a sentire!
Nonna! C'eri quasi, c'eri quasi!
Un po' più a destra!
Sta' a vedere!
La prossima volta ce la fa–
Eh?!
Chimney! Gonbe!
Siete venuti anche voi due?!
Sì, ci siamo anche noi!
Che disastro!
Veloci, entrate dentro!
Verrete sbalzati via!
Stiamo bene, stiamo bene!
Chimney!
Cado!
N-Non lasciare la presa!
Sto per volare via!
A-Aspetta un attimo!
Userò i freni!
Ah giusto!
I freni di 'sto coso non funzionano!
Che succede? Sembra che ti diverti!
È il fratellone con il cappello di paglia!
Ehi!
Cappello di Paglia! Veloce, salvali!
Se salissimo sui binari così, loro verrebbero lanciati via!
Ok!
– Pensavo fosse la fine!
Mi pare ovvio, accidenti!
Vi avevo avvisati, no?
Che sareste stati sbalzati via!
Ahi, ahi, ahi...
Comunque ha una velocità assurda!
Proprio così.
Bene, bene, che spavento che ho preso!
Ho sbattuto la schiena...
Aspettate un attimo...
Ci sono dei tizi strani in questo vagone.
– Cosa?! E chi sarebbero?!
Intendeva voi!
Vale anche per te, sai?!
Ci ho provato in ogni ma
non sono riuscito a fermarvi.
I nemici che hanno preso la
compagna che tanto rivolete
per me sono i colpevoli che hanno
attentato alla vita del signor Iceburg.
Senza contare che ho proprio un sacco di cose da dirgli!
Paulie! Me ne occuperò io prima di te!
Abbiamo pensato che standoti alle calcagna,
avremmo potuto vendicare il signor Iceburg
e così ci siamo nascosti
nel vagone del carbone!
A quanto pare avevamo ragione, come previsto.
Ci uniremo anche noi in questa battaglia.
Vogliamo vendicarci anche noi di quei tipi...
sono gli stessi che hanno rapito nostro fratello Franky!
Proprio così! Sappiamo benissimo di chi si tratta!
Sentite, Galley-La! Se succede qualcosa
al fratello Franky, la colpa sarà anche la vostra!
State zitte!
Il signor Iceburg è quello che ha sofferto di più!
Ma di che state parlando?!
Paulie! Prima di tutto, spiegaci!
Cosa sta succedendo?!
Infatti, Paulie.
Tu sai chi è il vero colpevole, giusto?
Sputa il rospo!
Non siamo così ottusi.
Ci siamo fatti un'idea più o meno.
Non avremo sorprese.
Beh... dato che sono spariti improvvisamente nel nulla senza un motivo, è facile capirlo.
Allora, ve lo dirò senza mezzi fronzoli.
Quei tizi mascherati in realtà erano...
Lucci, Kaku, Kalifa... e Blueno, quello del pub!
Loro hanno provato ad
uccidere il signor Iceburg.
Ma non c'eravate già arrivati?!
M-Ma avevi detto che erano tornati da dove venivano!
Ma ti pare in un momento del genere?!
Pensavamo fossero stati Micheal e
Hoicheal dei sobborghi...
Esatto, esatto!
Ma chi sarebbero?!
E-Eh?! Non li conosci?!
Sono famosi nei sobborghi!
Esatto, esatto!
Ma chi li conosce! Comunque, voi due–!
Bene!
Aah, che mangiata, che mangiata!
Finalmente ho la pancia piena!
Bene, allora...
Sia la Famiglia Franky che
i carpentieri della Galley-La...
ci hanno causato guai in città,
ma ora abbiamo tutti contro gli stessi nemici.
Tra quelli che dovremo affrontare,
il più forte è di sicuro il tipo con il piccione!
Quello lo devo gonfiare di botte io!
Hai ragione.
Questo scontro servirà per riprenderci
ciò che quei quattro ci hanno tolto.
Tuttavia, se non li raggiungiamo, non potremo fare nulla.
Nonna, nonna! C'è l'Acqua Laguna!
Oh! È già arrivata?
Chimney, fammi vedere un po'!
Oh no!
Signora Kokoro! Proprio ora
doveva allontanarsi dalla guida?!
Dobbiamo superare quell'onda altissima...
Te l'ho detto, no?
Il Rocketman è fuori controllo.
Anche se stessi alla guida,
i freni non funzionerebbero.
Il mio lavoro era quello di
agganciare il treno ai binari.
E con ciò, ora il treno è alla massima potenza.
Nessuno può più fermarlo!
Non ci credo...
Luffy!
Di questo passo, il treno verrà travolto dalla marea–
Ehi, Luffy!
Dato che siamo tutti dalla stessa parte
sarebbe inutile combattere separati.
Già!
Giusto.
Ascoltatemi bene: ora siamo alleati!
Sul treno marino partito prima
c'è anche un nostro compagno!
La nostra forza per combattere aumenterà!
Uomini!
Non ci faremo sconfiggere da quell'onda enorme!
Tutti noi raggiungeremo i nostri obiettivi!
Andiamo!
– Sì!
Forza, ragazzi!
Sistemate subito quest'onda!
Bene! Inziamo sparando verso l'onda
con tutti i cannoni che abbiamo!
Woah! Se si tratta di cannoni, lascia fare a me!
Famiglia Franky!
Noi non temiamo nessun'onda!
Preparete i cannoni!
– Ricevuto!
Non perdete tempo!
– Sì!
Il cucciolo di lumacofono suona!
Puffing Tom
Ehi, tu!
Quinto vagone
Mi dica, Capitano T-Bone!
Cos'è quella ferita sul tuo braccio?
Aah...
A-Avevo una puntura d'insetto,
mi sono grattato ed è uscito il sangue.
Oh no! Dobbiamo fermare subito l'emorragia!
Per ora, ci faremo bastare questo.
N-No, il suo prezioso mantello!
"Giustizia"
Va bene così.
Quando un mio subordinato sanguina è il mio cuore a sentir dolore.
Capitano T-Bone...
Che anche oggi vi sia la pace e
che il mondo sia un posto gentile.
T-Bone
Capitano del Quartier Generale della Marina
Hobby: aiutare le persone Motto: 100 buone azioni al giorno
– La sua faccia fa super paura...
Capitano!
Cosa?!
N-Non ho ancora detto nulla...
Se potessi fare qualcosa,
anche a costo della mia stessa vita...
Ehm, no...
I funzionari del sesto e del settimo
vagone sono stati eliminati!
Inoltre... i detenuti che erano in
custodia cautelare sono scomparsi!
Che hai detto?!
Non sappiamo neanche se ci sia un intruso
o se i detenuti sono riusciti a fuggire da soli.
Questo è inaudito!
Abbiamo delle vite da salvare, agiamo subito!
Segnalate la situazione in tutti i vagoni!
Sissignore!
Nami cara!
Nami cara, mi senti?
Ah, sei Sanji, vero?
Qui la situazione... si è un po' complicata.
"Complicata"?
Sanji! Di chi era quella voce?!
Ehi, cos'è successo?! Sanji!
Ehi, ehi!
Non è niente, è solo un cretino.
"U-Un cretino"?!
Wah! Di nuovo! Ma chi è?!
Va tutto bene? Ehi!
Cosa sta succedendo?!
Ehi, tutto bene Sanji?!
Scherzetto~!
Chi è questo "cretino"?!
Potresti morire!
No... Sono solo due cretini.
Demi Cannon!
– Prendi questo!
Non si è aperto nemmeno un buco.
Ovviamente...
No, no! Così non basta!
Ragazzi, fatevi indietro!
Lasciate fare al cannone speciale
della Famiglia Franky!
Obiettivo: Acqua Laguna!
Sparate!
Cannone Super Scrap!
Maledizione!
Non temete!
Continuate a sparare!
Caricate altre palle di cannone!
Ricevuto!
Puntate al centro!
Concentratevi in un unico punto!
Forza! È l'ora dei pew pew!
Mettetecela tutta!
I binari si possono sollevare leggermente,
ma non possono superare l'Acqua Laguna.
Se prendessimo un colpo diretto dell'onda,
neanche il Rocketman riuscirebbe a farla franca.
Ma quindi moriremo?!
Vi avevo avvertiti, no?
Preparatevi al peggio.
Eeh?! Ma anche noi?!
Capisco...
Robin non è ancora...
Comunque...
la situazione mi sembra movimentata lì da te.
Ehi, Sanji...
La motivazione che ha spinto Robin a fare tutto questo...
e il nostro stato attuale...
Volete stare zitti?!
Ascolta, Sanji!
Ora ti dirò tutto riguardo i motivi dietro
alle azioni di Robin e sul nostro stato attuale!
Ascoltami bene!
Ci prenderà in pieno!
Oh no! Sto per morire!
Moriremo!
Se potete lamentarvi, potete anche sparare!
Aprite un varco!
Ehi, Luffy.
Sì.
Andiamo. Zoro.
Ehi! Continuate a sparare al centro!
E voi, che volete fare?!
Spareremo...
con un cannone.
Quanto fa 108 per 2?!
216!
Ma 216...
è lungo e difficile da dire.
Allora, fa lo stesso!
C-Cosa stanno facendo?!
Cosa vogliono fare con qualche pugno e delle spade?
Hanno detto di continuare a sparare.
Va bene comunque, fuoco di copertura!
– Sì!
Ok! Allora facciamo 300!
D'accordo!
Gum Gum...
Sanbyaku Pondo... Nota: Gioco di parole che si riferisce a "trecento fenici kleśa"
e a "trecento colpi di cannone"
– Ci prenderà!
– Cannon!
– S-Siamo passati attraverso!
– Abbiamo passato l'Acqua Laguna!
Pensavo fosse la fine!
Ehi! Nami, tutto bene?
Sì... in qualche modo...
Questo sì che è incredibile!
Quindi non siete solo chiacchiere, eh, pirati?
Averli come avversari è stato terrificante, ma...
come alleati non c'è nessuno
di più affidabile di loro!
– Cappello di Paglia!
Devo ammettere che ormai ero pronto a morire.
Che tizi assurdi...
Non abbassate la guardia.
Non abbiamo ancora passato la tempesta.
– Sì!
Non c'è più nulla da temere!
È stato divertente!
Cappello di Paglia, sei stato straordinario!
Nessun essere umano riuscirebbe a fare una cosa del genere!
Ah, scusatemi, davvero.
Luffy! Vieni qui!
È Sanji.
Yo, Luffy?
Oh! Sanji!
Come vanno le cose là?
E Robin?
Robin... è ancora in ostaggio.
Nami mi ha appena aggiornato sulla situazione.
Ho sentito... tutto.
Capisco.
Già...
Beh, le cose stanno così.
Se vuoi, scatenati pure!
Luffy, non dire idiozie!
Digli di aspettare finché non lo raggiungiamo!
Ehi, cuoco! Mi senti?!
In quel treno ci sono dei tipi pericolosi–
Va bene così!
Zoro.
Se fossi nei suoi panni, cosa faresti?
Se avessi appena sentito che Robin è stata
catturata e che ha mentito per salvarci,
riusciresti a startene fermo?
Anche se volessi, non potrei fermarlo.
Tu sì che mi capisci!
Oh, piccolo marimo!
Sei per caso preoccupato per me?
Certo, come no!
Beh, mi spiace allora.
Dopo aver sentito quello
che sta passando Robin...
anche se fosse per ordine del mio capitano...
non mi fermerei per nessun motivo!
Ma perché l'hai rotto?!
Anch'io avevo una cosa da
chiedere a Cappello di Paglia!
Eh? Chi se ne frega.
Perché non me l'hai detto prima?
Anche senza dirlo, era ovvio, no?!
Smettila di darti quelle arie!
Non sto facendo nulla.
Chissà se starà bene...
Vecchia! Fai andare il treno più veloce!
Più veloce?
Sì! Più tipo "fiuu"!
Stai tranquillo.
Abbiamo già superato la
velocità massima del treno.
A questo punto non possiamo
più fermarlo in nessun modo.
Puffing Tom
Da quando ho lasciato la ciurma...
è successo tutto questo?
Robin non sa nulla né della Merry
né del grande litigio che hai avuto con Luffy.
Voleva solo che noi sei, incluso te, fossimo al sicuro
e per farlo ha sacrificato se stessa
facendo tutto ciò che volevano loro.
Solo per il nostro bene.
Ma... che storia bellissima!
Ma perché sei tu quello a piangere?
Idiota! Non sto mica piangendo!
Maledizione! Com'è possibile?
Stando all'opinione pubblica... Nico Robin dovrebbe
essere una donna spietata, crudele e diabolica!
E invece, guarda te!
Che immenso affetto prova per i suoi compagni!
Robin è a un passo da noi.
Io andrò a salvarla, a qualunque costo!
Bene!
Io, capostipite della Famiglia Franky, Franky
ti darò una mano, fratello sopracciglio!
A dire il vero, anch'io ho le mie ragioni per non
volere che Robin cada nelle mani del Governo.
Ma soprattutto, dopo aver sentito
una storia così commovente...!
Ehi! Andiamo, naso lungo!
Io...
non vengo.
Lei non ha più nulla a che fare con me, giusto?
Se l'avversario alla fine è il Governo Mondiale,
io non voglio essere coinvolto.
Vi riunirete con Luffy e gli altri, no?
Dopo tutta l'arroganza che ho avuto
e la figuraccia che ho fatto,
con che coraggio potrei mai restare con voi?!
Mi dispiace per Robin,
ma io... non ho più l'obbligo di salvarla.
Io ho lasciato la ciurma!
Ci vediamo.
E-Ehi! Che vuoi dire con "ci vediamo"?!
Tu! Da qui non puoi scappare da nessuna parte!
Non importa.
Lascialo perdere.
Che testardo...
Cercate con attenzione!
Devono esserci delle prove!
Cos–
Così non va!
Interno del treno
Settimo vagone
Per ora, ci faremo bastare questo.
Signor Wanze! Il treno... è nei guai seri!
Quarto vagone
(Sala di servizio)
Sta' zitto!
Sono io ad essere in guai seri!
Terzo vagone
Signor Nero! I detenuti sono fuggiti!
Li ho trovati!
Ah, merda!
Metallic Star!
– E tu chi sei?!
Ho sentito tutta la storia da lui.
Pare vogliate salvare una signorina.
Non ho bisogno di ragioni per volervi aiutare!
Combatterò con voi!
Il mio nome è...
Sogeking!